Observações do programa
1 - quando efetuar a venda demascar as box de pagamento avista e a prazo e zerar os valores.
2 - quando vender produto zerado no estoque adiconar o mesmo no histórico de balanço do estoque com valor negativo.
3 - Corrigir tamnaho do campo fabrincante quando se seleciona um produto.


6 - Quando inserir um produto repetido, alterar somente a quantidade do mesmo e não o inserir novamente.
7 - Alterar para permitir alterar a data do última parcela, menos o valor da mesma.
8 - Corrigir tamnaho nome do fabricante quando buscar fabricantes.
9 - Atualizar a busca da venda quando feita alguma alteração nos dados.