Observações do programa
1 - quando efetuar a venda demascar as box de pagamento avista e a prazo e zerar os valores.
2 - quando vender produto zerado no estoque adiconar o mesmo no histórico de balanço do estoque com valor negativo.
3 - Corrigir tamnaho do campo fabrincante quando se seleciona um produto.
4 - Buscar pelo número da nota de venda também, para os as vendas que não possuem um cliente definida pararecer.
5 - Limpar os campos de busca da parte de contas.
6 - Quando inserir um produto repetido, alterar somente a quantidade do mesmo e não o inserir novamente.
7 - Alterar para permitir alterar a data do última parcela, menos o valor da mesma.