Observações do programa
1 - contas a pagar e contas a receber só irão mostrar as contas com status aberta e atrasada. Vai ter uma select box para pergutar se 
deseja buscar as que estão fechadas também.
2 - O fluxo de caixa só vai mostrar dados referentes as compras que fora pagas, idenpendente de ser ganho ou despesa.
3 - Visualizar despesa avulsa.
4 - Visualizar receita avulsa.
5 - Quando for referente a uma conta noramal, abrir a conta.
6 - as contas a receber a pagar, vão começar mostrando as contas de 5 dias antes e 5 dias depois do dia corrente.
7 - Na barra de status de contas a pagar e a receber vai aparecer o valor total das contas listadas acima.